1)Тебе ввели число.
	а)вывести его если оно положительное
	б)если положительное вывести "положительное", если меньше нуля вывести "отрицательное", иначе написать "это ноль"
	в)Проверить четное ли оно. Если четное, то вывести "Четное", иначе "Нечетное"
2)Тебе ввели 2 числа.
	а)найти меньшее из них
	б*)проверить делится ли 1ое число на 2е
С И ИЛИ

3)Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Справедливы неравенства A > 2 и B ≤ 3». 
4)Даны три целых числа: A, B, C. Проверить истинность высказывания: «A < B и В < C».
5*)Даны три целых числа: Найти среднее из них и вывести
6)Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Хотя бы одно из чисел A и B нечетное».
7)Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Каждое из чисел A и B нечетное». 
8*)Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Ровно одно из чисел A и B нечетное».
9*)Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Числа A и B имеют одинаковую четность».
10)Даны три целых числа: A, B, C. Проверить истинность высказывания: «Каждое из чисел A, B, C положительное». 
11)Даны три целых числа: A, B, C. Проверить истинность высказывания: «Хотя бы одно из чисел A, B, C положительное».
12*)Даны три целых числа: A, B, C. Проверить истинность высказывания: «Ровно два из чисел A, B, C являются положительными».
13*)Дано целое положительное число. Проверить истинность высказывания: «Данное число является четным двузначным».
14*)Дано трехзначное число. Проверить истинность высказывания: «Все цифры данного числа различны».

На изменение и последовательность действий

15)Дано число. Если оно является положительным, то прибавить к нему 1;
	в противном случае вычесть из него 2. Вывести полученное число.
16)Даны три целых числа. Найти количество положительных и количество отрицательных чисел в исходном наборе.
17)Ввели два числа. Найти большее из них. 
	Меньшее, если оно четное умножить на большее, иначе большее умножить на 4 и вывести результат