1) Дано целое число в диапазоне 1–7. 
	Вывести строку — название дня недели, соответствующее данному числу  
	(1  —  «понедельник»,  2  —  «вторник» и т. д.).
2)Дан номер месяца  —  целое число в диапазоне  1–12  (1  —  январь,  2  —  февральит. д.).
	Вывести название соответствующего времени года  («зима», «весна», «лето», «осень»). 
4)Единицы длины пронумерованы следующим образом:  
	1  —  дециметр,  2 — километр, 3 — метр, 4 — миллиметр, 5 — сантиметр. 
	Дан номер единицы длины (целое число в диапазоне  1–5)  и длина отрезка в этих единицах (вещественное число). 
	Найти длину отрезка в метрах. 