1)Дана сторона квадрата a. Найти его периметр P = 4·a. 

2)Дана сторона квадрата a. Найти его площадь S = a^2.

3)Дано число n. Найти n^3

4)Даны числа n и m. Найти n^m

5)Спроси имя в переменную name пользователя. Потом поздоровайся, используя его имя. Например name = "Ваня" Выводишь "Привет Ваня"

6)Ввели число n. Выведи последнюю цифру числа.

7)Ввели 2-значное число. Вывести сумму и произведение цифр этого числа

8)Ввели 3-значное число. Выведи сумму цифр этого числа.(Например n=123. Ответ 1+2+3=6)

9)Ввели 3-значное число. Вывести перевернутое число.(Например n=123. Ответ 321)